[音乐]常称未来城市迪拜
是令人叹为观止的地方，拥有世界纪录最快的警车
服务最大的相框最大的垂直迷宫
巧克力雕塑，它的建筑不会让您感到寒冷，最新的
大型项目艺术将成为世界购物中心
这个星球上最大的购物中心是全空调的一部分，
温控城市该项目将耗费惊人的6.8
十亿美元的钱足以为136人购买一个太空之旅，或者
给自己三个白金汉宫，巨大的建筑将要掩盖
一个面积为630个足球场的区域，并设有无数商店电影
剧院100家酒店，提供超过20,000间酒店客房和健康设施
世界各地的mm-hmm购物中心也将容纳世界上最大的购物中心
室内主题公园，上面覆盖着一个可以在室内打开的圆顶
迪拜框架外的冬天不那么热的这个宏伟的项目
高耸的金框于2018年1月开放，保持了
世界上最大的，难怪迪拜框架由强化
铝和玻璃制成的混凝土钢的高度是艾菲尔铁塔的一半
您到达天文台的顶部，您可以看到打破记录的新鸿沟
一侧是天际线，另一侧是整个迪拜的全景
地标耗资近6,300万美元建造，其中包括50多个雕像
如果今天就创建了自由，那么瞄准迪拜时，也就是所谓的迪拜之眼
迪拜的眼睛睁开了，它将成为最大和最高的摩天轮
这个世界的高度是大笨钟的两倍，您将拥有一个
360度城市和海岸线全景，车轮也令人印象深刻
重物及其主轴毂和其他零件Ain Dubai的重量几乎
10吨，大约是85头蓝鲸
施工人员移动轮辋时，地球上最大的动物
部门必须使用能够起吊3,000吨或500台非洲起重机的起重机
大象拉斯塔·蒙蒂·梅斯塔耸立着迪拜令人发指的例子
这座建筑上覆盖着最大的垂直迷宫
这个56层高的摩天大楼的高度是两个足球场，
办公室和住宅地板突出了迷宫的数千个LED
夜间照明的灯光动态塔旋转着的80层摩天大楼
设有酒店办公室和公寓的酒店原本计划于2020年开业，但1.2
十亿美元的建设还没有开始，当完成时，塔是
几乎是埃及大金字塔的三倍半
吉萨（Giza）的每一层都可以独立移动，
建筑物将始终具有不同的形状，动态塔可能是
世界上第一个预制的摩天大楼特殊模块将被内置
工厂并运送到塔楼将要建造的施工现场
像一个巨大的乐高拼图一样组装起来，构建时间将减少30％
完成后，比其他任何同等规模的迪拜河塔的摩天大楼都要高
令人难以置信的摩天大楼将成为阿联酋最高的建筑，并且可能
在全世界范围内，至少要有一个比自由女神高的自由女神像。
当前的记录保持者哈利法塔（Burj Khalifa），摩天大楼在
白天和晚上，由于其顶部的移动照明
塔将有10个观景台，其中一些带有空中花园
摩天大楼的奇迹无疑会花费大约10亿美元的财富
美元的未来博物馆，如果沿着最大的高速公路和
迪拜谢赫·扎耶德路（Dubai Sheikh Zayed Road）突然吸引了您的眼球
不要惊慌，这不是索伦之眼，只是迪拜的未来博物馆
即使博物馆还没有开放，它的设计已经
建筑物的外立面结合了结构，赢得了多个奖项
窗户隔热和防水成为一个从未有过的系统
在博物馆耗资1.36亿美元建造四座之前完成的工作
参观七个博物馆楼层中的三个时，艾菲尔铁塔将为您带来
有机会参加展览，而不仅仅是在水下观看
高铁不久的将来你会在哪一天
登上超快火车，从阿联酋富查伊拉酋长国出发
整个行程都通过浮动水下铁路前往印度孟买市
只需两个小时，网络的长度将达到约1,200英里
除旅客外，火车还将运送2020年不同的物品博览会
收购大型项目的成本据传约为90亿美元
一笔巨款足以建造另外10座大金字塔
吉萨博览会的面积将超过纽约中央公园和
向世界展示人们拥有的一些最具未来感的建筑
毕竟，世博会的主要主题是
连接思想，连接未来将需要半年的时间
该活动显示了具有不同美食和多种美食的摊位
阿拉丁市的景点受到有关阿拉丁工程师和
设计师想出了阿拉丁城的想法，这将是一个巨大的
由三个链接的塔组成的形状像精灵灯的结构，该结构将
可以延伸多达55列伦敦公交车的距离，并且都可以容纳
酒店和办公室，几座空调桥将连接
哦，夏天热度达到113时，它将派上用场
华氏度皇家亚特兰蒂斯度假村，并在这个巨大的建筑群中居住
嗯，这里的一切都是巨大的，还是最大或最高的，不是吗？
在这里看到一个模式，只是检查它是否会看到它的第一个访问者
并在2020年居住了43层楼
建筑将成为迪拜最豪华的酒店之一
692间客房102套套房和230套葡萄酒公寓
风格各异的大多数带有自己的私人游泳池和花园90
游泳池13间餐厅和名人厨师两次健身中心
像冰球场一样大，如果您仍然不为所动，
一个巨大的水族馆，里面有超过两千只水母
沃特斯岛（Waters Island），是迪拜码头附近迪拜人工岛的人工岛
以及其他众多娱乐活动，是迪拜最受欢迎的旅游目的地之一
蓝色水域岛每年吸引超过300万游客
不久的将来，这些岛屿将成为集体快速运输服务的特色
每小时有25辆无人驾驶巴士，每小时载客量超过2,000人
岛到迪拜地铁红线，回程仅需5分钟
最后，我们向迪拜说再见，您原以为现在不是
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，记住要留在生活的光明面，是的